Repository: ladaapp/lada
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Add Files…
ja: ファイルを追加…

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Restore
ja: 復元する

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: About Lada
ja: Ladaについて

source: Open in External Program…
ja: 別のプログラムで開く…

source: Show Error
ja: エラーを表示

source: Preview
ja: プレビュー

source: Remove
ja: 削除

source: Restoring video…
ja: 動画を復元中…

source: Finished video restoration!
ja: 動画の復元が完了しました！

source: Restoration failed
ja: 復元に失敗しました

source: Export video
ja: ビデオをエクスポート

source: Restoration paused
ja: 復元を一時停止しました

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Duration: {duration}, Resolution: {resolution}, Frame rate: {fps} FPS
ja: 再生時間: {duration},解像度: {resolution},フレームレート: {fps} FPS

source: Error while processing <span><tt>{filename}</tt></span>
ja: 処理中にエラーが発生しました<span><tt>{filename}</tt></span>

source: Okay
ja: 了解

source: Failed
ja: 失敗

source: Finished | Processed: {time_done} ({frames_done} frames)
ja: 完了 | 処理済み: {time_done} ({frames_done} frames)

source: Processing… {done_percent}% | Processed: {time_done} ({frames_done} frames) | Remaining: {time_remaining} ({frames_remaining} frames) | Speed: {speed_fps} FPS
ja: 処理中… {done_percent}% | 処理済み: {time_done} ({frames_done} frames) | 残り: {time_remaining} ({frames_remaining} frames) | 速度: {speed_fps} FPS

source: Processing… {done_percent}% | Processed: {time_done} ({frames_done} frames) | Remaining: Estimating… | Speed: Estimating…
ja: 処理中...{done_percent}% | 処理済み: {time_done} ({frames_done} frames) | 残り: 計算中...| 速度: 計算中…

source: Paused | Processed: {time_done} ({frames_done} frames)
ja: 一時停止 | 処理済み: {time_done} ({frames_done} frames)

source: Restore…
ja: 復元…

source: Save restored video file
ja: 復元済み動画ファイルを保存

source: Save restored video files
ja: 復元済み動画ファイルをまとめて保存

source: Shutdown System
ja: システムシャットダウン

source: Export has finished. The system will shutdown in 30 seconds.
ja: エクスポートが完了しました.30秒後にシステムをシャットダウンします.

source: Shutdown Failed
ja: シャットダウンに失敗しました

source: Failed to initiate system shutdown. Please check system permissions.
ja: システムのシャットダウンを開始できませんでした.権限設定を確認してください.

source: Shutdown now
ja: 今すぐシャットダウン

source: No GPU detected! Running the app on CPU will be painfully slow.
ja: GPU が検出されませんでした！CPU でアプリを実行すると、非常に遅くなります.

source: Create Preset
ja: プリセットを作成

source: Edit Preset
ja: プリセットを編集

source: Save
ja: 保存

source: <big>Description</big>
ja: <big>説明</big>

source: <big>Encoder</big>
ja: <big>エンコーダ</big>

source: <big>Encoder Help</big>
ja: <big>エンコーダヘルプ</big>

source: <big>Encoder Options</big>
ja: <big>エンコーダオプション</big>

source: Enter encoder options…
ja: エンコーダーのオプションを入力してください…

source: Mosaic Removal
ja: モザイク除去

source: Detection model
ja: 検出モデル

source: Restoration model
ja: 除去モデル

source: Detect face mosaics
ja: 顔モザイクを検出

source: Detect and ignore areas of pixelated faces. Can prevent restoration artifacts but may worsen detection of NSFW mosaics.
ja: 顔のピクセル化領域を検出して無視します.復元時のアーティファクトを防止できますが、NSFWモザイクの検出が悪くなる可能性があります.

source: Maximum clip duration
ja: 最大クリップ時間

source: Maximum number of frames for restoration. Higher values improve temporal stability. Lower values reduce memory footprint.
ja: 復元可能なフレームの最大数.値を大きくすると時間的安定性が向上し、値を小さくするとメモリ使用量が削減されます.

source: Selected GPU for model processing.
ja: モデル処理に選択されたGPU.

source: FP16 precision
ja: FP16 精度

source: Reduces VRAM usage and may increase speed on modern GPUs, with negligible quality difference.
ja: VRAM の使用量を削減し、品質の違いをほとんど感じさせずに、最新の GPU の速度を向上させることができます.

source: Playback
ja: 再生

source: Buffer duration
ja: バッファ時間

source: How much video is pre-loaded for playback, measured in seconds. If set to 0 this value will be chosen automatically.
ja: 再生用に事前にロードされるビデオの量（秒単位）.0に設定すると、この値は自動的に選択されます.

source: Mute audio by default
ja: デフォルトで音量をミュートにする

source: When enabled, audio will be muted automatically when a new file is opened.
ja: 有効にすると、新しいファイルを開いたときにオーディオが自動的にミュートされます.

source: Enable seek preview
ja: シークプレビューを有効にする

source: Show a preview of the video frame when hovering over the timeline.
ja: タイムライン上にカーソルを合わせると、動画フレームのプレビューを表示します.

source: Export
ja: エクスポート

source: Encoding Preset
ja: エンコーディングプリセット

source: Output Directory
ja: 出力ディレクトリ

source: Directory where restored files will be saved
ja: 復元されたファイルが保存されるディレクトリ

source: Always ask
ja: 毎回確認する

source: Use this folder
ja: このフォルダを使用する

source: Click the folder button to choose a default
ja: フォルダボタンをクリックしてデフォルトを選択してください

source: Temporary Directory
ja: 一時ディレクトリ

source: Directory for temporary video files during restoration process
ja: 復元処理中に使用する一時動画ファイルの保存先

source: File name pattern for restored files. Must include placeholder <span background="#D3D3D350"><tt>{orig_file_name}</tt></span>.
ja: 復元されたファイルのファイル名パターン. Must include placeholder <span background="#D3D3D350"><tt>{orig_file_name}</tt></span>.

source: Post-Export Action
ja: エクスポート後の動作

source: Action to be run after all queued files have been restored.
ja: キューに登録されたすべてのファイルが復元された後に実行される動作.

source: Shutdown system
ja: システムシャットダウン

source: Automatically shutdown the system after export is completed.
ja: エクスポート完了後、自動的にシステムをシャットダウンします.

source: Execute custom command
ja: カスタムコマンドを実行

source: Run a custom shell command after export is completed.
ja: エクスポート完了後、カスタムシェルコマンドを実行します.

source: Custom command
ja: カスタムコマンド

source: Enable .mp4 Fast Start
ja: .mp4 高速起動を有効にする

source: Allows playing the file while it's being written.
ja: ファイルの書き込み中に再生できるようにします.

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Show mosaic detections
ja: モザイク検出を表示

source: Show detected mosaic areas. Useful to evaluate quality of detection model.
ja: 検出されたモザイク領域を表示します.検出モデルの品質を評価するのに役立ちます.

source: Color Scheme
ja: 配色

source: Follow System style
ja: システムスタイルに従う

source: Light style
ja: ライトスタイル

source: Dark style
ja: ダークスタイル

source: Default View
ja: 標準表示

source: View shown after opening files
ja: ファイルを開いたときの表示

source: Watch
ja: 視聴

source: Reset to factory settings
ja: 初期設定にリセット

source: Create Preset…
ja: プリセットを作成…

source: Select a folder where restored videos should be saved
ja: 復元済み動画を保存するフォルダを選択

source: Select a folder for temporary files
ja: 一時ファイル用のフォルダを選択

source: Restore pixelated adult videos
ja: アダルトビデオのピクセルモザイクを復元

source: Drop one or more videos here
ja: ここに1つ以上の動画をドロップしてください

source: Open Files…
ja: ファイルを開く…

source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーン切り替え

source: Mute/Unmute
ja: ミュート/ミュート解除

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Enable/Disable fullscreen
ja: フルスクリーンを有効/無効にする

source: Switch to Export View
ja: エクスポート表示に切り替え

source: Switch to Watch View
ja: 再生画面に切り替え

source: Select one or multiple video files
ja: 1つまたは複数の動画ファイルを選択

source: Custom Preset {custom_preset_num}
ja: カスタムプリセット {custom_preset_num}

source: No video files found
ja: ビデオファイルが見つかりません

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Hardware-accelerated
ja: ハードウェアアクセラレーション

source: Hardware devices
ja: ハードウェアデバイス

source: Available video encoders:
ja: 利用可能なビデオエンコーダ:

source: Device
ja: デバイス

source: Available devices:
ja: 利用可能なデバイス:

source: Available restoration models:
ja: 利用可能な除去モデル:

source: None!
ja: なし！

source: Path
ja: パス

source: Available encoding presets:
ja: 利用可能なエンコードプリセット:

source: Encoder Name
ja: エンコーダ名

source: Encoder Options
ja: エンコーダオプション

source: Usage:
ja: 使用法:

source: Processing video: {done_percent}%|{bar}|Processed: {time_done} ({frames_done}f){bar_suffix}
ja: ビデオの処理中: {done_percent}%|{bar}|処理済み: {time_done} ({frames_done}f){bar_suffix}

source: | Remaining: ? | Speed: ?
ja: | 残り: ? | 速度: ?

source: | Remaining: {time_remaining} ({frames_remaining}f) | Speed: {speed_fps}fps
ja: | 残り: {time_remaining} ({frames_remaining}f) | 速度: {speed_fps}fps

source: Examples:
ja: 例:

source: Restore video with default settings:
ja: デフォルト設定で動画を復元する:

source: Restore all videos found in the specified directory and save them to a different folder:
ja: 指定されたディレクトリ内にあるすべての動画を復元し、別のフォルダに保存します:

source: Use Nvidia hardware-accelerated encoder by selecting a preset:
ja: プリセットを選択してNvidiaハードウェアアクセラレーションエンコーダを使用する:

source: Set encoding parameters directly without using an encoding preset:
ja: エンコードプリセットを使用せずにエンコードパラメータを直接設定する:

source: %(prog)s [options]
ja: %(prog)s [設定]

source: Restore pixelated adult videos (JAV)
ja: アダルトビデオ(JAV)のピクセルモザイクを除去する

source: General
ja: 一般

source: Path to pixelated video file or directory containing video files
ja: ピクセル化された動画ファイルへのパス、または動画ファイルを含むディレクトリ

source: Path used to save output file(s). If path is a directory then file name will be chosen automatically (see --output-file-pattern). If no output path was given then the directory of the input file will be used
ja: 出力ファイルを保存するパス.パスがディレクトリの場合、ファイル名は自動的に選択されます（--output-file-pattern を参照）.出力パスが指定されていない場合、入力ファイルのディレクトリが使用されます

source: Directory for temporary video files during restoration process. Alternatively, you can use the environment variable TMPDIR. (default: %(default)s)
ja: 復元プロセス中にビデオが一時的に保存されるディレクトリ.環境変数TMPDIRを使用することもできます. (デフォルト: %(default)s)

source: Pattern used to determine output file name(s). Used when input is a directory, or a file but no output path was specified. Must include the placeholder '{orig_file_name}'. (default: %(default)s)
ja: 出力ファイル名を決定するパターン.入力がディレクトリ、または出力先が指定されていないファイルの場合に使用します. '{orig_file_name}'のプレースホルダーを含める必要があります. (デフォルト: %(default)s)

source: Device used for running Restoration and Detection models. Use "cpu" or "cuda". If you have multiple GPUs you can select a specific one via index e.g. "cuda:0" (default: %(default)s)
ja: 復元および検出モデルの実行に使用するデバイス."cpu" または "cuda" を指定してください.複数のGPUがある場合、インデックスで特定のGPUを選択できます.インデックス 例 "cuda:0" デフォルト: (%(default)s)

source: Reduces VRAM usage and may increase speed on modern GPUs, with negligible quality difference. (default: %(default)s)
ja: VRAM の使用量を削減し、品質の違いをほとんど感じさせずに、最新の GPU の速度を向上させることができます。 (デフォルト: %(default)s)

source: List available devices and exit
ja: 利用可能なデバイスの一覧を表示して終了する

source: Display version and exit
ja: バージョンを表示して終了する

source: Show this help message and exit
ja: このヘルプメッセージを表示して終了します

source: Select encoding preset by name. Use "--list-encoding-presets" to see what's available. Ignored if "--encoder" and "--encoder-options" are used (default: %(default)s)
ja: エンコードプリセットを名前で選択します. 使用可能なプリセットを確認するには、"--list-encoding-presets" を使用してください. "--encoder"と"--encoder-options"が使用されている場合は無視されます(デフォルト: %(default)s)

source: List available encoding presets and exit
ja: 利用可能なエンコードプリセットを一覧表示して終了する

source: Select video encoder by name. Use "--list-encoders" to see what's available. (default: %(default)s)
ja: ビデオエンコーダーを名前で選択します。利用可能なエンコーダーを確認するには、 "--list-encoders"を使用します。. (デフォルト: %(default)s)

source: List available encoders and exit
ja: 利用可能なエンコーダを一覧表示して終了する

source: Space-separated list of options for the encoder set via "--encoder". Use "--list-encoder-options" to see what's available. (default: %(default)s)
ja: スペース区切られた"--encoder"で設定されたエンコーダオプションのリスト. 利用可能なオプションを確認するには、"--list-encoder-options" を使用します. (デフォルト: %(default)s)

source: List available options of the given encoder and exit
ja: 指定されたエンコーダの利用可能なオプションを一覧表示して終了します

source: Allows playing the file while it's being written. Sets .mp4 mov flags "frag_keyframe+empty_moov+faststart". (default: %(default)s)
ja: ファイルの書き込み中に再生を許可します .mp4 mov flags "frag_keyframe+empty_moov+faststart"を設定します. (デフォルト: %(default)s)

source: Mosaic Restoration
ja: モザイク除去

source: List available restoration models found in model weights directory and exit (default location is './model_weights' if not overwritten by environment variable LADA_MODEL_WEIGHTS_DIR)
ja: モデル重みのディレクトリで見つかった利用可能な復元モデルの一覧を表示し、終了します（環境変数 LADA_MODEL_WEIGHTS_DIR で上書きされていない場合、デフォルトは ./model_weights）

source: Name of detection model or path to model weights file. Use "--list-mosaic-restoration-models" to see what's available. (default: %(default)s)
ja: モデル名またはモデルファイルのパスを検出する. 利用可能なモデルを確認するには、"--list-mosaic-restoration-models" を使用してください. (デフォルト: %(default)s)

source: Path to restoration model configuration file. You'll not have to set this unless you're training your own custom models
ja: 復元モデルの設定ファイルのパス。独自のカスタムモデルをトレーニングする場合を除き、設定する必要はありません

source: Maximum number of frames for restoration. Higher values improve temporal stability. Lower values reduce memory footprint. If set too low flickering could appear (default: %(default)s)
ja: 復元処理で使用する最大フレーム数。値を大きくすると時間方向の安定性が向上します.小さくするとメモリ使用量を抑えられますが、低すぎるとちらつきが発生する可能性があります.（デフォルト: %(default)s）

source: Mosaic Detection
ja: モザイク検出

source: Name of detection model or path to model weights file. Use "--list-mosaic-detection-models" to see what's available. (default: %(default)s)
ja: モデル名またはモデルファイルパスを検出する. 利用可能なものを確認するには、"--list-mosaic-detection-models" を使用してください. (デフォルト: %(default)s)

source: List available detection models found in model weights directory and exit (default location is './model_weights' if not overwritten by environment variable LADA_MODEL_WEIGHTS_DIR)
ja: model weights directoryで見つかった利用可能な検出モデルの一覧を表示し、終了します（環境変数 LADA_MODEL_WEIGHTS_DIR で上書きされていない場合、デフォルトは ./model_weights）

source: Detect and ignore areas of pixelated faces. Can prevent restoration artifacts but may worsen detection of NSFW mosaics. Available for models v3 and newer. (default: %(default)s)
ja: 顔のピクセル化領域を検出して無視します.修復時のアーティファクトを回避できますが、NSFWモザイクの検出が悪化する可能性があります.モデルv3以降で利用可能です. (デフォルト: %(default)s)

source: Processing audio
ja: 音声処理中

source: GPU {device} selected but CUDA is not available
ja: GPU {device} が選択されていますが、CUDA が利用できません

source: Invalid file name pattern. It must include the template string '{orig_file_name}' and a file extension
ja: 無効なファイル名パターンです. テンプレート文字列 '{orig_file_name}' とファイル拡張子を含める必要があります

source: Invalid output directory. If input is a directory then --output must also be set to a directory
ja: 無効な出力ディレクトリです.入力がディレクトリの場合、--output もディレクトリとして指定する必要があります

source: Invalid input. No file or directory at {input_path}
ja: 無効な入力です.{input_path} にファイルまたはディレクトリが存在しません

source: Temporary directory {temporary_path} doesn't exist. Creating…
ja: 一時ディレクトリ {temporary_path} が存在しません. 作成中…

source: Invalid mosaic detection model
ja: モザイク検出モデルが無効です

source: Invalid mosaic restoration model
ja: モザイク復元モデルが無効です

source: Invalid encoding preset
ja: 無効なエンコードプリセット

source: Either "--encoding-preset" or "--encoder" together with "--encoder-options" must be used
ja: "--encoding-preset" または "--encoder" together with "のいずれかを"--encoder-options"と一緒に使用する必要があります

source: Received Ctrl-C, stopping restoration.
ja: Ctrl-C が押されました,処理を停止します。

source: H.264 / AVC, x264 software encoder, Indistinguishable Quality, Slow, Very Large File Size
ja: H.264 / AVC, x264 ソフトウェア エンコーダー, 見分けがつかない程の品質,低速,非常に大きなファイル サイズ

source: H.264 / AVC, x264 software encoder, Fast, Medium File Size
ja: H.264 / AVC, x264 ソフトウェア エンコーダー,高速,中程度のファイル サイズ

source: H.264 / AVC, Nvidia hardware encoder, Fast, Medium File Size
ja: H.264 / AVC, Nvidia ハードウェア エンコーダー,高速,中程度のファイル サイズ

source: H.265 / HEVC, Nvidia hardware encoder, Excellent Quality, Smaller File Size
ja: H.265 / HEVC, Nvidia ハードウェア エンコーダー,優れた品質,小さいファイルサイズ

source: H.265 / HEVC, Nvidia hardware encoder, High Quality, Medium File Size
ja: H.265 / HEVC, Nvidia ハードウェア エンコーダー,高品質,中程度のファイルサイズ

source: H.265 / HEVC, Nvidia hardware encoder, Indistinguishable Quality, Large File Size
ja: H.265 / HEVC, Nvidia ハードウェア エンコーダー,見分けがつかない程の品質,大きなファイルサイズ

source: AV1, SVT-AV1 software encoder, Indistinguishable Quality, Smaller File Size
ja: AV1, SVT-AV1 ソフトウェア エンコーダー,見分けがつかない程の品質,小さいファイル サイズ
